Леха сломал
Сплю еще
Потерялся
Анальный зов
Перебухал с настоящими друзьями
Отмечаю свое др
АУФ
Я есть Грут
Пришел сантехник
Чищу ванную
Разделываю проститутку
Жарю курицу. И это не про готовку
Устраняю последствия
Еду на Алтай
Читаю новую книгу
Учусь читать
Гадаю по картам цыганке
Сожрал шавуху у вокзала
Замок заклинило
Дверь запилил
Сломалась машина
Не заправил машину
Долго идти
Нужно идти
Вы скучно шутите
Умер хомячок
Хомячок родил
Купил хомячка
Побрил хомяка
Критические дни
Прыгаю с парашютом
Ретроградный Меркурий
Застрял в лифте
Купаюсь в Обском
Катаюсь на роликах
Танцую с парнями
Ищу истину в вине
Ездил в военкомат
Вышел новый обзор Бэда
Опять у Дудя интервью на 3 часа
Заварил ОЧЕНЬ горячий чай
Сдал кровь
Съел что-то не то
Съел что-то то
Вы скучные и унылые
Я не могу до вас дозвониться
Уехал в командировку
Выключили воду
Иду на свидание с чикой из Тиндера
Подбираю девушку для следующей поездки на Алтай
Кончилась кукурузка
У меня аппендицит
У вас аппендицит
Леха сломал джойстики
Лодка сдулась
Уехал на пастбище фильм снимать
Пишу чатбот
С нищебродами не тусуюсь
Все дилдаки в стирке
Я обосрался
В чатботе кончились отмазки
Я ещё лежу в кроватке, а проснулся поссать
Андрюха не может уснуть
Я не могу уснуть
Не звоните мне больше
За мной погоня
Не могу до себя дозвониться
Не могу говорить, я на генгбэнге
Снимаю клип с ниггерами
У меня тут ситуация под названием "Кольская сверхглубокая"
Я устал
Денег нет но вы держитесь
Кина не будет
Штаны в стирке
Домашку собака съела
Паяльник застрял
Пишу сценарий для фильма
Я пошел на митинг
Я в тюрьме
Худею к лету
Качаюсь к лету
Довел до струйного оргазма теперь расхлебываю
Я вам изменяю
Пишу стендап про ненастоящих друзей
Пересматриваю друзей
Я уже в секте
Спасибо ничего не нужно
Мне уже 30 отстаньте от меня
Я на аквадискотеке
Раздаю инвайты в клабхаус
У меня две комнаты для грязи
Если это не секс втроём то мне не интересно
Склеиваю суперклеем лего
У меня корона
Перезвони мне завтра
Я ещё не достаточно вылежанный
Уже лежу в вашем направлении
С начала скинь нюдс
Бумага в принтере закончилась
Я занят
Я на танцполе
Я в караоке
Ты хочешь чтобы я пришел, но просишь без уважения
Я на групповом изнасиловании
Роняю запад
Диктуйте адрес я не приеду
Извините он вышел из себя и закрыл дверь
Спасибо, но я уже выспался
Он на втором этаже
Забутербродил на трассе три машины
Извините, вас нет в моем списке друзей
Леха сломался
Если вы не пользуетесь Zoomом, то мне не интересно
У тебя есть секунда, чтобы заинтересовать меня... поздно
Извините, а что тут происходит?
Я правильно понял, что мне все это не интересно?
Ушел искать фанеру 3 на 3 метра
Я на корпоративе
Перезвоните моему автоответчика
Мажу гульфик Новичком
Бип Бип Бип Бип Бип
Не могу разговаривать, сейчас въеду в тоннель...
Планирую отмазки
Интернет закончился
Продал биткоины по 8к
Немаловероятно что приеду
Зуб лечил
Уехал в Москву, в МОСКВУ ПОНЯЛИ!?!? В МОСКВУ
Снимаю тиктоки
Не приеду если Лехи не будет
Откуда у вас мой номер?
А Леха чё сказал?
Если это не разговор про Эппл то мне не интересно
Пытаюсь не заплатить за ужин
Если ты не вебкам модель то нам не о чем разговаривать
Потому что я уже взрослый
Мама не пускает
Хочу и не буду
Сломал руку, но ещё не решил кому
Качаю новые сезоны Губки Боба
Вы точно не продюсер
Мне не нужен новый тариф
У меня только один билет на Бузову
Скоро застряну в лифте
Я уже был на твоей гей вечеринке, не зашло
У меня съёмки
Горло болит
Снимаю трусики
Леплю из глины
Я на мастер-классе по отмазкам, перезвоню как закончится
Прыгнул без парашюта
Гуглю
Нет
Худею к новому году
Прячу закладки
Меня зондируют инопланетяне
Загружаю порно с бывшей на порнхаб
Я подскользнулся и не дошел
Скоро не буду
Перевожу бабушку через дорогу
Дожидаюсь пенсии
Меня топят соседи
Спасибо но сегодня я уже подрочил
Подкидываю наркотики
Я на спецоперации
Я в роли понятого обыскиваю твой дом
Поздно я уже даю показания
Доделаю логотип завтра
Плачу налоги
Я думал это не финальный дедлайн
